REPLICAR A AULA...

Criem uma lista de alguma tematica que vcs gostem como o data.js utilizado. Utilizem um tamanho significativo (20 itens)
{
    id
    titulo
    descricao
    ...
}

Criar rotas para visualizar essa lista:

/resources?page=1 -> retorna o id e título de  5 recursos de acordo com a página, se clicar no ID, redireciona para a pagina resources/:id
/resources/:id   -> detalha o recurso, mostra só o objeto com este id
/resources/sugestao -> sugere um recurso da lista aleatoriamente
/resources/ranking -> retorna os 3 itens mais buscados pelo id



* TODOS AS ROTAS SÃO COM MÉTODO GET
